Recomendação: 

De acordo com as informações da transação "9c", minha sugestão é "Acionar setor Anti-Fraude" e "Realizar Verificação Manual".  

Detalhes:

O status desta transação já mostra uma indicação de "Possível Fraude" associada a um valor de transação relativamente alto de R$1103. Este valor alto, juntamente com o status de fraude, indica a necessidade de uma intervenção imediata do setor anti-fraude para garantir a veracidade da transação.

A verificação manual também será importante para confirmar padrões de comportamento e procedimentos operacionais do mesmo tipo de transação.

Tipo de fraude possível: 

Pelos detalhes fornecidos, esta transação pode se encaixar em um caso de "fraude de identidade". As possíveis irregularidades na transação sugerem que o responsável pela operação pode não ser o verdadeiro titular do cartão. No entanto, é preciso uma análise mais aprofundada para confirmar essa hipótese.